# The Factory Bot Task

### Стек:

- Docker
- Poetry
- Django(djangorestframework)
- PostgreSQL
- Aiogram

___

### Описание проекта

Схема работы:

1. Пользователь регистрируется в нашей системе. При регистрации указывает
   логин, пароль и имя
2. Пользователь находит бота в Telegram и подписывается на него. На этом этапе
   требуется создать Telegram бота.
3. В личном кабинете генерирует токен и привязывает этот токен к своему чату.
   Простой способ реализации: любое входящее сообщение от пользователя бот
   запоминает как токен пользователя
4. Пользователь отправляет на API своё сообщение. В этот момент бот сразу
   дублирует его в Telegram. Пользователь должен получать только свои
   сообщения.

Формат сообщения:

```
{Имя пользователя}, я получил от тебя сообщение:
{Сообщение}
```

Функционал:

1. Авторизация
2. Регистрация
3. Генерация токена для телеграм бота. (Только после авторизации)
4. Отправка сообщений своему боту. На сервере фиксировать: дату и тело
   сообщения. (Только после авторизации)
5. Получение списка всех сообщений: дата отправки, сообщение (Только после
   авторизации)

___

#### Как запустить

- В директории с проектом создать файл .env и заполнить по образцу .env.example

- В папке с проектом в терминале прописать:

```Sh
docker-compose up --build -d
```

___
> Проект будет доступен по ссылке
> ***[http://localhost/swagger/](http://localhost/swagger/)***

По адресу [http://localhost/swagger/](http://localhost/swagger/) доступна документация по API.

- Как остановить и очистить контейнеры:

- В папке с проектом в терминале прописать:

```Sh
docker-compose down
```

